# check construction of L2Loss -> data + labels part should follow construct_border evaluation

streaming_matrix_updates hat anscheinend ein Problem. 
Eigentlich funktioniert alles wie im Python code, aber Normdifferenz der Inversen ist nur im 1.0e-5 Bereich,
statt 1.0e-k, k >= 8. k=5 schon bisschen significant

implement inverse hessian boosting!

für inverse hessian boosting:
- implement projection
- look at how to save 'solution' -> mutable struct L2Loss
- put into algorithm
- end

misc. Sachen:
- construct border mit X_train als Matrix oder Union{Matrix, Vector{Vector}} schreiben 
	-> soll als Matrix dann gemacht werden wegen evaluations
- kleines beispiel für einen run machen, maybe noch mit python vergleichen
